Repositorio: son espacios digitales donde se almacenan tus proyectos. Almacenan archivos, realizan un seguimiento de los cambios y facilitan la colaboración con otras personas. Puedes ver qué ha cambiado, quién ha realizado el cambio y por qué.
commit: sirven como hitos en la historia de un proyecto, aclarando qué cambios se hicieron, por qué eran necesarios y cuĀndo se implementaron.
Push:  se utiliza para transferir o subir la confirmación, que se crea en una rama local en tu ordenador para un repositorio remoto como GitHub.
