Repositorio: son espacios digitales donde se almacenan tus proyectos. Almacenan archivos, realizan un seguimiento de los cambios y facilitan la colaboración con otras personas. Puedes ver que‚ ha cambiado, quien ha realizado el cambio y por que.
commit: sirven como hitos en la historia de un proyecto, aclarando que‚ cambios se hicieron, por que‚ eran necesarios y cuando se implementaron.
Push:  se utiliza para transferir o subir la confirmación, que se crea en una rama local en tu ordenador para un repositorio remoto como GitHub.
