Backlog de historias de usuario (ordenadas por prioridad)

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento.

4. Como administrador quiero actualizar el estado de cada reporte para informar su avance.

5. Como ciudadano quiero recibir una notificación cuando mi reporte haya sido revisado.