Una plataforma tecnológica para la participación ciudadana necesita una base de datos para almacenar de forma organizada la información de las causas, los usuarios y los apoyos registrados. La autenticación permite controlar el acceso y proteger las funciones que solo pueden realizar usuarios autorizados. Además, la protección de la información evita el uso indebido de datos personales y fortalece la privacidad de la comunidad. Estas medidas generan confianza en los usuarios y mejoran la seguridad del sistema. También facilitan el seguimiento de las actividades y garantizan una gestión más eficiente y transparente de la plataforma comunitaria.